គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៥]
ទៅ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ
តែមិនហ៊ាននិយាយជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំលោត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោត
អ្នកនឹងធ្វើវាឡើងវិញនៅ Ningguta ។
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​គិត​អំពី
​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ—
ដើម្បីគិតអំពីអនាគត។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយមានអារម្មណ៍សោកសៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ពេលខ្លះនៅពេលដែលផ្លូវ
ត្រូវបានស្ទះដោយព្រិលនិងខ្យល់។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
មានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាពេលគេបញ្ចុះ
សក់របស់នាងនៅតែខ្មៅដដែល។
ចំពោះ​នាង​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា
ហើយនិស្ស័យរបស់នាងបែបណា
ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ក៏​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ​មែនទេ?
អ្នកនឹកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ម្តាយ​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​នៅ Huizhou ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅរកនាងបានទេ។
ឬបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ចិញ្ចឹម​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ទាំង​អស់​គ្នា
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការប្រឡងអធិរាជ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា
ខ្ញុំបញ្ចប់រឿងបែបនេះ?
នៅថ្ងៃច័ន្ទមនុស្សគ្រប់គ្នាសុបិន្ត
នៃការរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​រត់​គេច​ខ្លួន​, ចុះ​យ៉ាង​ណា​?
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ,
មិនទាន់មានកន្លែងណាដែលត្រូវដោះស្រាយទេ។
មាន​តែ​ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន
ហើយ​ប្រទេស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បម្រើ​បាន។
នឹកឃើញកាលនៅក្មេង
នៅសាលាឯកជន
គ្រូនឹងចាប់ផ្តើមច្រៀងអូប៉េរ៉ា
ពេលណាដែលគាត់ស្រវឹង
ពេលខ្លះវាគឺជា
"ការរត់គេចពេលយប់របស់ Lin Chong" ។
គ្រូ​បង្ហាត់​ដាវ
​នៃ​កង​ចក្រពត្តិ ៨០០.០០០​នាក់។
រត់​គេច​ខ្លួន​យ៉ាង​ប្រញាប់
បង្ខំឱ្យបោះបង់ចោល
ទាំងភក្ដីភាព និងកាតព្វកិច្ច filial ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំ
ចង់យំជាមួយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកបានប្ដេជ្ញាចិត្តខ្លាំងណាស់
ទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់ Horqin
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ។
បើខ្ញុំនៅខាងលោក Chang
ខ្ញុំនឹងនាំមកតែប៉ុណ្ណោះ
បញ្ហាកាន់តែធំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគិតតែពីខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
លើកនេះត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព
វានឹងក្លាយជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
តបស្នងគុណដ៏មហិមារបស់គាត់។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកសងគុណ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ទៅមុខហើយលោត!
ឪពុក។
នេះ...
តើនេះនៅឯណា?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលដឹង
យើងមានកន្លែងធំបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
មាស និងប្រាក់ទាំងនេះ
ទើបតែត្រូវបានយកចេញ
ពីឡភ្លើងផ្លូវការ។
ភាគច្រើននៃធាតុប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងនេះ។
គឺជាគុជទឹកសាបពី Goryeo
និង Hotan jade ល្អ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាឱសថរុក្ខជាតិ។
ហើយនេះគឺជាយិនស៊ិន
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញពី Ningguta ។
ឪពុក។
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បុរាណនិយាយថា
វាងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ជាជាងរក្សាវា។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ដើម្បីស្វែងរកហាងមួយ។
និងរៀនអាជីវកម្មឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ជំនួសឱ្យការប្រញាប់ប្រញាល់ចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាអ្នកដំណើរការអាជីវកម្មបានស្ថិរភាព
រក្សាទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើង
ហើយបញ្ជូនវាទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចទៅសានស៊ីបានទេ?
ឪពុក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសានស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ឱ្យអ្នកទៅ Ningguta
ដើម្បីមើលភាពចលាចលនោះ
នៅកន្លែងដំបូង។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញ
អ្នកបានចូលរួម
ជាមួយនឹងការនិរទេសដែលរត់គេចខ្លួននោះ។
ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​អធិរាជ
វានឹង
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់មកលើយើងភ្លាមៗ។
ឪពុក។
អ្នកឯងហ៊ាន
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់តុលាការអធិរាជ
តាមរយៈការបញ្ជូនកប៉ាល់ហួសច្រក
សម្រាប់ជនល្មើស។
ឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​និរទេស​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសោកស្តាយវា។
បើខ្ញុំមិនលោភលន់ដូចកាលនោះ
តើវានឹងកាន់តែប្រសើរប៉ុណ្ណា។
កូនប្រុស។
ដរាបណាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Shanxi ខ្លួនឯង។
ឪពុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ធ្វើដូចបុរសវ័យក្មេងអ្នកមាន
ដឹកទ្រុងបក្សីពេញមួយថ្ងៃ
ដើរលេងនៅក្នុង teahouses,
លេងល្បែងស៊ីសង និងផ្ទះបន
ខ្ញុំនឹងបានធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែប្រាក់ទាំងអស់នេះ
មិន​ត្រូវ​បាន​រក​បាន​ដោយ​ខ្ញុំ​។
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជាទៅសានស៊ី។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅផ្ទះ
និងរីករាយនឹងជីវិត?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកាន់តែធំ
ការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើនដែលអ្នកទាក់ទាញ។
នៅពេលដែលពួកគេបានបង្កើនអ្នកឡើង,
ពួកគេនឹងយកកាំបិតទៅករបស់អ្នក
កាត់បំពង់ករបស់អ្នកបើក,
ហើយ​ទទួល​ទាន​សាច់​ឈាម​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំជាមនុស្ស,
មិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមដែលអ្នកចិញ្ចឹមទេ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងទាំងនោះ
នៅក្រោមអ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក។
គេថាខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍!
អ្នកគឺ Li Baiwan
អ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅភាគខាងជើងនៃទន្លេ Yangtze ។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមដោយរបៀបណា
កូនខ្លួនឯងជាមនុស្សល្អមែនទេ?
សានស៊ី មិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់ទៅទេ។
លើលោកនេះគ្មានកន្លែងល្អទេ!
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ផ្លូវដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បានលុយទាំងអស់នេះ
ដុះជើង
ហើយដើរចូលផ្ទះយើងដោយខ្លួនឯង?
ឪពុក។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បន្តរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ក្មេង។
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
លុះត្រាតែអ្នកបំបែកជើងរបស់ខ្ញុំ,
បិទមាត់របស់ខ្ញុំ,
ហើយឥដ្ឋខ្ញុំនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងនោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​រារាំង​ខ្ញុំ
​មិន​ឱ្យ​ទៅ​ខេត្ត Shanxi ឡើយ។
[បឹងទឹកខ្មៅ]
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
មានកន្លែងសម្រាកនៅខាងមុខ។
អយ្យកោ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
បុរស។
យកផ្លូវ Black Water Marsh
តើយើងលេងល្បែងជីវិតរបស់យើង។
ជាមួយស្ថានសួគ៌ជាថ្នូរនឹងអាហារ។
តោះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំរឿងនេះ៖
មនុស្ស 6 នាក់​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​រុករក។
វាយដីដោយដំបងឈើ -
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់, ឆ្ពោះទៅមុខ;
បើមិន
ទុកសញ្ញាសម្គាល់។
ប្រុសៗ!
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កំណត់ទុកជាមុន
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយស
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស្ថានសួគ៌!
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿង យើងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ទ្រព្យសម្បត្តិជួយយើង!
[ថ្នាំ]
ងងឹតហើយ!
ប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកនៅក្នុងវា!
យើង​នឹង​សម្រាក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ឆ្លង​ផុត​រយៈ​ពេល​នេះ។
[ថ្នាំ]
តោះ​ដើរ​កាត់
​ដើម​ឈើ​ទាំង​នោះ​បន្តិច!
ប្រុសៗ សម្រាកសិនទៅ!
លោកចាង! លោកចាង!
រថ​យន្ត​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ទឹក!
កាន់​តែ​ខ្លាំង! ចាប់ពួកគេ!
កុំអោយនរណាម្នាក់លិច!
ហេហ្ស៊ី!
ភ្លេចរទេះ!
ប្រញាប់សង្គ្រោះប្រជាជនយើង!
ដករទេះសេះចេញពីសេះ
ហើយ​បន្ធូរ​ដៃ​!
ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ!
ដោះ​អង្រឹង​ចេញ!
រក្សាទុកពួកគេ!
ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ!
តើវាជាប់គាំងដោយរបៀបណា?
[Jixiang Caravan]
កញ្ញា ឆាង ឆាង មានគ្រោះថ្នាក់!
ឪពុក!
យូអឺ! យូអឺ!
Yu'er ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នក!
-លោកឪពុក!
- តើកញ្ញា Chang បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Chang បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​បង្គន់​វិញ។
ហើយដូចម្ដេចបានបាត់បង់។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី​!
ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នក!
លោកចាង!
លោក Chang អ្នកពិតជាមិនអាច!
-លោកឪពុក!
- ត្រលប់មកវិញ! មកវិញហើយ!
Yu'er កុំភ័យស្លន់ស្លោ!
លោក ហ្គូ!
- លោក ហ្គូ!
សូមប្រយ័ត្នលោក Gu!
ហេហ្ស៊ី រហ័ស
យក​ខ្សែ​ក្រវាត់​យើង​ចង​ជា​ខ្សែ​មួយ
រួច​ចង​នឹង​ថ្ម!
យល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់!
យូអឺ!
Yu'er កុំភ័យស្លន់ស្លោ!
ស្ងប់ស្ងាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ចូលមកជិតបន្តិច។
ដៃរបស់អ្នក។
មក។
ឈប់យំ។
ពេលនេះកុំប្រឹងពេក
ឬអ្នកនឹងលិចកាន់តែលឿន។
មក។
កុំខ្លាចអី។
វាមិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
មើលមកខ្ញុំ។ ភ្នែកមកលើខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
បើមិនមើលមុខខ្ញុំយូរបន្តិច
នៅពេលដែលខ្ញុំលិចនៅក្នុង,
អ្នកនឹងមិនអាចឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
លោក Gu! យូអឺ!
ចាំ!
លោក ហ្គូ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
កុំនិយាយអី!
អាក្រក់បំផុត...
អាក្រក់បំផុត
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ជាមួយយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី,
យើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
យើងអាចជជែក និងសើចជាមួយគ្នា។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
មក។
កុំ​រើ​ទៅ​ណា​បង​ទាំង​ពីរ!
កាន់តែតស៊ូ
អ្នកនឹងលិចកាន់តែលឿន!
Yu'er កុំខ្លាច!
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក!
យើងត្រូវការបន្ទះបន្ថែម។
ប្រញាប់ឡើង និងទទួលបានច្រើនទៀត!
លឿនៗ ទៅយកច្រើនទៀត!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឪពុក!
លោក Gu ចាប់នេះ!
ចាំលោក Gu!
ចាំ!
- លោក ហ្គូ!
ចាំអីទៀត!
លោក Gu ជិតដល់ហើយ! មក!
ចាប់វា!
លោក Gu, កញ្ញា Chang អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ!
លោក Gu ទាញខ្សែពួរតឹង!
ចងវានៅជុំវិញខ្លួនអ្នក!
មក។
មកទាញ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើវា។
ប្រញាប់ឡើង!
យើង​ត្រូវ​ការ​បន្ទះ​បន្ថែម​ទៀត!
ទៅ​រក​ទៀត! ប្រញាប់ឡើង!
យល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មុននេះ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
អ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នៅពេលដែលអ្នកបានមកដល់,
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ដោយ​អំណរ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ខឹងអ្នកម្តងទៀត។
ជីវិតរបស់យើង។
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកផ្សេងទេ។
ឃ-កុំប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ។
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
II នឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ធានា។
ទាញ!
មក! មួយ ពីរ ទាញ!
ពួកគេឡើង!
[ជំរុំសេះយោធា Ningguta]
ស៊ូសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក
ផឹកស្រាច្រើនពេលព្រឹក?
ស៊ូសាន!
ស៊ូសាន។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។
មក។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
មើល។
WHO...
តើអ្នកណានាំយកមកទីនេះ?
វាគឺជាសុភាពបុរសមកពីខេត្ត Shanxi
អ្នកណាមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីសួរនាំ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
ពេលណា?
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងស្រុក Pingyao ។
បើហ៊ានកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទំពារអ្នកទាំងរស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
អ្នក?
យើង​បាន​រាយការណ៍​នេះ​ទៅ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​។
ពួកគេនឹងដោះស្រាយជាផ្លូវការ។
- នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
- ស៊ូសាន!
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ស៊ូសាន!
នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់!
នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់!
ស៊ូសាន!
យើងនឹងចាប់គាត់
ហើយឱ្យគាត់នៅទីនេះ
ចិញ្ចឹមសេះជាមួយអ្នក!
[វាលស្មៅ Horqin]
លោក ហ្គូ!
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកមកយឺតហើយ!
យើងមានការរត់គេចពីសេចក្តីស្លាប់យ៉ាងចង្អៀត។
គ្រាន់តែអាចជួបអ្នកម្តងទៀត
គឺជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌រួចហើយ។
លោក Chang
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយទេ?
យើងមានការរត់គេចពីសេចក្តីស្លាប់យ៉ាងចង្អៀត។
សូមអរគុណដល់សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ស្ថានសួគ៌
យើង​បាត់​បង់​ទំនិញ​តែ​មួយ​រទេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺនៅដដែល។
មិនអីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅជំរុំវិញឥឡូវនេះ។
យប់នេះមានស្រា និងសាច់ល្អៗ
កំពុងរង់ចាំយើង។
តើសម្តេចនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់
ខ្ញុំគោរពគាត់ជាមុនសិន។
នោះជាអកុសល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទើបតែបានដឹកនាំទ័ព
ចេញ​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង
Junior Khan នៃភាគខាងលិចម៉ុងហ្គោលី។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះមុន!
តោះ!
មកទៀតហើយ មិត្តល្អរបស់ក្រុមសេះ!
ញ៉ាំអាហារ និងភេសជ្ជៈខ្លះ
ដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
យើងមានសាច់ចៀមចំនួន 10 ក្បាល។
យើងនឹងបន្តផឹកនៅយប់នេះ។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក
ប្រធាន Butler Hanlong ។
ជយោ!
បាតឡើង!
ហេហ្ស៊ី។
យកបុរសរបស់យើងពីរបីនាក់
ហើយរៀបចំតង់។
លោក Gu និងខ្ញុំនឹងចែករំលែកមួយ។
យល់ហើយ។
អ្នកទាំងបីមកតាមខ្ញុំ។
- យល់ហើយ។
មេអំបៅ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាយើងគួរ
ឈប់ផឹកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវចែកចាយថ្នាំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើជំងឺនេះរីករាលដាល។
វានឹងក្លាយជាមហន្តរាយ។
លោក Chang អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើជំងឺនេះកើតឡើង។
យើងក៏មិនអាចជិះសេះបានដែរ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ប្រញាប់​ប្រញាល់
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកដល់ទាន់ពេល។
មែនហើយ យើងបានមកដល់តាមការស្នើសុំ។
ចូរយើងរាប់ថ្នាំជាមុនសិន
និងទូទាត់គណនីនិងលុយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
រយៈពេលបីថ្ងៃនិងយប់។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
វិធីនេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ហើយបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏នឹងដូច្នោះដែរ។
អំពីបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​សម្តេច។
លោក ហានឡុង។
ពេលដែលព្រះអង្គទ្រង់យាងចាកចេញទៅ
តើគាត់មិនបានទុកការណែនាំទេ?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទាមទារ​ជា​បន្ទាន់​ទេ។
ឱសថទាំងនេះ?
លោក Gu សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ដង្កូវ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ពោះ​យើង
មិននៅក្នុងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយសម្តេច
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើស្រានៅលើវាលស្មៅរបស់យើង
មិនល្អទេ?
ឬសាច់ចៀមមិនឆ្ងាញ់?
គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ
ហើយរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
“ទោះយ៉ាងណា ដង្កូវទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងពោះយើង។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​របស់​អ្នក​ទេ»។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
ដូច្នេះ ហាន់ឡុងនេះមិនខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃទេ។
គ្រាន់តែគាត់មិនឈឺខ្លួនឯង?
គាត់​ប្រញាប់​ដូច​ភ្លើង​ឆេះ
​ពេល​គាត់​ប្រញាប់​មក​យើង។
ពួកយើងប្រញាប់មកទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន
ហើយឥឡូវនេះគាត់និយាយថាមិនប្រញាប់ទេ។
ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ហានឡុង​នេះ។
ពិតជាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់មិនមែនជាជនជាតិម៉ុងហ្គោលីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយជនជាតិម៉ុងហ្គោលីពីមុន។
អ្នកនឹងដឹង។
ពួក​គេ​មិន​មាន​ល្បិច​ច្រើន
​ដល់​ដៃ​អាវ​ទេ។
លោក Chang ។
ពេល​នេះ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ Hanlong ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ជាមួយនឹងទំនិញមានតម្លៃ
រាប់ម៉ឺនតោន
គាត់ប្រហែលជាលោភលន់។
បាញ់ល្អណាស់!
អ្នក​ណា​ប៉ះ​កាក់
​បាន​ចៀម​ពីរ​ជា​រង្វាន់!
លោក ហ្គូ។
តោះផឹក។
ដោយ​ឡែក​លោក ហាន់ ឡុង។
តើ​សម្តេច​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
តោះផឹកមុន។ ផឹកឡើង។
មកទៀតហើយលោកចាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រញាប់ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះដង្កូវ
នៅក្នុងក្រពះរបស់ប្រជាជន?
តើ​ពួកគេ​ក៏​ជា​អ្នកជំងឺ​នោះ​ដែរ​ឬ​?
លោក ហ្គូ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើខ្ញុំទេ?
ពេញចិត្ត?
ហេ។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
នៅចំពោះមុខអ្នកលោកម្ចាស់!
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយអំពីការពេញចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើ,
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ជយោ!
មក។
អញ្ចឹង។
សម្ដេច​បាន​ប្រយុទ្ធ
​នៅ​សមរភូមិ​មុខ
ហើយអ្វីៗមិនបានកើតឡើងទេ។
ទៅបានយ៉ាងល្អ។
គាត់បន្តជំរុញថ្នាំ។
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អំពីការទូទាត់,
ហើយចាប់តាំងពីគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការសួរទេ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំជាមុន។
ឲ្យ​ទាហាន​យើង​យក​ទៅ
និងទទួលបានកម្លាំងរបស់ពួកគេមកវិញ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ព្រះអង្គ​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ អ្នក​ណា​ជ្រាប
គាត់ថែមទាំងអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ជាមួយនឹងការបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
មែនហើយ
ដែលស្តាប់ទៅល្អ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ...
វាគ្រាន់តែជាសមាជិកនៃក្រុមសេះរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់មកពីប្រវត្តិក្រីក្រ។
ពួកគេទាំងអស់មានគ្រួសារចិញ្ចឹម។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅយូរពេក
នៅលើវាលស្មៅ,
រង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ មុនពេលយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់។
ចុះរឿងនេះ?
បង់ថ្លៃធ្វើដំណើររបស់បុរសរបស់យើង។
និងថ្លៃថ្នាំ
ពេញលេញ,
ហើយឱ្យលោក Chang ត្រឡប់ទៅ Pingyao វិញ។
នៅពេលដែលអាកាសធាតុកាន់តែក្តៅ
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Horqin វិញ។
ដើម្បីដឹងគុណព្រះអង្គយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយផឹកជាមួយអ្នក។
លោក ហ្គូ។
សម្រាប់​ប្រាក់​តិច​តួច​នេះ,
អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ជីវិតរបស់ជនជាតិម៉ុងហ្គោលីរបស់យើង។
ទាំងអស់។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច
ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ដើម្បីសាកសួរអំពីវា។
បើទោះជាយើងត្រូវវាយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការបង់ប្រាក់ជាមួយអ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក ហាន់ឡុង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ហាន់ឡុងគ្រាន់តែមិនចង់បង់ប្រាក់។
អ៊ីចឹង​មនុស្ស​របស់​សម្ដេច​គេ
​ពិត​ជា​ចង់​ប្លន់​យើង​មែន​ទេ?
រក្សាវាចុះ។
យើងនៅលើទឹកដីរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានកម្លាំងខ្លាំង។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ពិត​ជា​ចង់​ចាប់​វា
​ដោយ​បង្ខំ​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ,
ហើយយើងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហាន់ឡុងបានបណ្តើរៗហើយ។
នាំទ័ពសេះប្រហែល 100 នាក់។
ដំបូងខ្ញុំគិត
គាត់កំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅជួរមុខ។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីហ៊ុំព័ទ្ធយើង។
តើយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើយើងពិតជាត្រលប់មកវិញ
ដៃទទេដូចនេះ
ដោយមិនគិតពីថ្លៃធ្វើដំណើររបស់បុរសរបស់យើង,
តើយើងនឹងបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់រទេះថ្នាំទាំងអស់នោះ?
ពួកគេពិតជារុញយើងទៅគែម។
បើគ្មានវិធីផ្សេងទេ
យើងត្រូវតែផ្តល់ថ្នាំឱ្យពួកគេ។
បុរសទាំងនេះ
ទាំងអស់មកជាមួយខ្ញុំពីផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំពួកគេម្នាក់ៗមកវិញ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ពួកគេពិតជាមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
លោក Chang ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកថ្នាំ
នៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេ
យើងនឹងស្លាប់លឿនជាងមុន។
ហាន់ឡុងប្រាកដជានឹង
បញ្ជូនអង្គភាពទ័ពសេះមកដេញយើង
រារាំងយើងតាមផ្លូវ
ហើយសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនអាចបដិសេធចំពោះរឿងនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គំនិត​មួយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
វាត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
យើងជនជាតិម៉ុងហ្គោលី
សុទ្ធតែឈឺយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ថ្នាំ​យើង​ទេ។
ហើយថែមទាំងចង់គិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងទៅ
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនត្រឹមត្រូវ។
- តោះ!
លោក ហានឡុង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក...
លោក ហ្គូ។
អ្នកស្រី ឆាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញសេះពីរ។
ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
ទៅណា?
ត្រឡប់​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ចង​ខ្ញុំ​វិញ?
តោះទៅ។
តើថ្នាំនៅឯណា?
ទៅ​រក​វា!
បាទ!
តោះទៅរកថ្នាំ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
អ្នកខាងក្រៅបានវាយឆ្មក់តំបន់នេះ
ហើយកុលសម្ព័ន្ធម៉ុងហ្គោល
បានស្ថិតក្នុងភាពចលាចលឥតឈប់ឈរ។
ពួកគេប្រយុទ្ធលើទន្លេ លើវាលស្មៅ
ហើយពួកគេថែមទាំងចាប់កូនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទៀតផង។
វាលស្មៅដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ...
ឥឡូវនេះ ពួកគេត្រូវ
បានបំផ្លាញដោយសង្រ្គាម និងជម្លោះ។
បាញ់!
ចាងស៊ី!
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
- កុំប៉ះគាត់!
- កុំផ្លាស់ទី!
ទៅឆ្ងាយ!
តើថ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឃើញរណ្តៅនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបានកប់។
មានតែយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករណ្តៅធំបែបនេះ?
សើចអី?
មនុស្សល្ងង់!
បន្តសើច ហាស?
តើអ្នកលាក់ថ្នាំនៅឯណា?
ហានឡុង!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទៀត?
មែនទេ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងមើល
តើអ្នកមានគម្រោងប្លន់យើងទេ?
ឯងអន់ជាងចោរទៀត!
សម្តេច​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល
​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ!
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
ពេល​ព្រះអង្គ​យាង​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ព្រះអង្គ
ថាទំនិញរបស់អ្នកមិនដែលត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
ការពន្យារពេល​កិច្ចការ​យោធា​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស
​ប្រហារជីវិត។
ល្អ
មក។
បុរសពិតរក្សា
ពាក្យរបស់គាត់។
បើមិនកប់យើងទាំងរស់ថ្ងៃនេះ
នៅទីនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ!
ត្រូវហើយ!
ជនកំសាក!
ដឹកនាំផ្លូវ!
តើអ្នកឃើញទេ?
ទង់សមរភូមិពណ៌ស្វាយ-ក្រហម?
[Jasagh]
នោះគួរតែជា
ទឹកដីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Horqin ។
ពណ៌បៃតងខៀវនៅទីនោះ
គួរ​តែ​ជា​ Senior Khan របស់ ​ម៉ុងហ្គោលី​ខាង​លិច ។
មើលម្នាក់នោះនៅខាងក្រោយ
តង់នោះដោយគ្មានកំពូល។
នោះគួរតែជា
កន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Horqin ។
វានៅឆ្ងាយណាស់។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចកាត់ត្រង់សមរភូមិ។
បាញ់!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ល្អហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
អ្នកគួរតែជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅសមរភូមិនោះ មានមនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់
ការបាញ់កាំភ្លើងមិនឈប់។
តើមានក្បាលប៉ុន្មានទើបអាច
រស់បាន?
ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
ចំណាយពេលដើរជុំវិញវា?
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ហើយ។
មកជុំវិញវិធីនេះ។
បើស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាងដង្កូវទេ។
ជំរុំនេះមិនធំទេ។
ប្រសិនបើពួកគេស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់
ពួកគេនឹងរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើថ្នាំនៅឯណា។
ចាប់តាំងពីយើងចេញពីទីនោះ
រួមគ្នា,
យើងពិតជាមិនអាចស្លាប់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកល្បែងនេះ។
ចូល!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាងស៊ី។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ឥឡូវ​នេះ?
តើថ្នាំនៅឯណា?
ថាលោក Gu
និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ក៏​លួច​សេះ​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ
ឬអ្វី?
មានកាណុងបាញ់រាប់រយគ្រាប់នៅទីនោះ
និងទ័ពសេះពី 40,000 ទៅ 50,000នាក់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្យាយាម​ទូល​អង្វរ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមាន
បំណែកឆ្អឹងដែលនៅសល់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ដោយសួរអ្នកនូវសំណួរ។
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
តាំងពីខ្ញុំ Chang Si
ហ៊ានយកកូនស្រីខ្ញុំ
និងបុរសរបស់ខ្ញុំតាមរយៈ Black Water Marsh,
ខ្ញុំបានដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់ស្ថានសួគ៌រួចហើយ។
ពេលនេះថ្នាំបាត់ហើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ
​ដល់​សម្តេច​ដោយ​របៀប​ណា។
កប់យើង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ចាំមើលថាតើសម្តេច
នឹងជឿខ្ញុំ ឬអត់?
ឬពួកគេនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ!
រកឃើញហើយ!
ឆាងចាស់។
ឆ្លាតណាស់មែនទេ?
លាក់ទំនិញនៅក្រោមក្រោល,
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកពួកគេ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
អ្នកគួរអធិស្ឋានដល់ព្រះពោធិសត្វ
សម្រាប់ជោគវាសនាកាន់តែប្រសើរ។
កប់ពួកវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក!
តោះ!
វាយប្រហារ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
- ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
- ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ឆាងស៊ី,
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ!
ហាន់ឡុង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ, Chang Si,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដុំម្សៅ
ដើម្បីឱ្យអ្នកច្របាច់តាមដែលអ្នកចង់បាន?
ឆាងស៊ី,
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ!
ហេហ្ស៊ី
ចងពួកវា!
[ជំរុំយោធារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Horqin]
ផ្លាស់ទីវា!
ចូល!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីវា!
ចាប់បានថ្មី -
បញ្ជូនបុរសទៅកងទ័ព
ធ្វើឱ្យស្ត្រីក្លាយជាទាសករ,
ហើយឱ្យនាងបម្រើ Ladyship របស់នាង។
មកទីនេះ!
អ្នកនាងចាង!
ចូលទៅទីនោះ!
មកទីនេះ!
ចូល!
ធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់!
បម្រើ Ladyship របស់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរត់គេច
អ្នកនឹងស្លាប់។
សេះរបស់អ្នកមិនលឿនដូចសេះទេ
ហើយអ្នកមិនមានធ្នូទេ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
មិត្ត?
នៅក្នុងកន្លែងនេះ,
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
ពាក្យនោះក្នុងឆ្នាំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាជំងឺប៉េស្ត!
វាជាជំងឺប៉េស្តខ្មៅ!
គ្រប់គ្នានៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
រហ័ស! រហ័ស!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
ប៉េស្តខ្មៅ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បាញ់!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
ចូរ​ទៅ​សុំ​ព្រះ​អង្គ​មក​ទី​នេះ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Horqin]
តើ​ពួក​គេ​អាច​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Horqin]
យើងមិនអាចបាត់បង់ទាហានទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែឈប់ជេរគេបែបនេះទៅ។
មិនថាអ្នកបាញ់ព្រួញរបស់យើងត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណាទេ
ព្រួញ​របស់​ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង
​អាវុធ​របស់​សត្រូវ​ទេ។
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ការឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
និងសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើង
ដូចម្តេចដែលហៅថា វីរៈបុរស?
ពួកគេមិនខ្វល់ពីការក្លាយជាវីរបុរសទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺ Horqin Grasslands។
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវាលស្មៅ
ប៉ុន្តែវានឹងផ្តល់ឱ្យវាដល់
ប្រជាជនរបស់យើង។
តែឥឡូវក្លាយជាជនក្បត់
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដីមួយអ៊ីញទេ!
លុះត្រាតែ
ឈាមនៅទីនេះស្ងួត!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Junior Khan នៃភាគខាងលិចម៉ុងហ្គោលី
នៅទីនេះ។